[OH!  Pensões] [EP 8.
SER HONESTO]
Ele deveria estar grato por
ter uma irmã gentil como eu.
Poucas irmãs se dariam
ao trabalho de levar
comida para o irmão
tão cedo pela manhã.
Concordo.  Mas sua mãe fez essa comida, certo?
Ela fez.
Mas reservei um tempo para entregá-lo.
- Isso é alguma coisa.
- Eu concordo totalmente.
Ela é tão diferente de Cheol-su.
Oh!  O que é isso?
Sinto cheiro de carne.
Cheira bem.
Seu pequeno punk.
A mãe de Cheol-su fez isso para todos.
Vá arrumar a mesa.
O que há com todo esse barulho?
Olá, Hee-su.  Obrigado pela entrega.
Junte-se a nós no café da manhã!
Ei, idiota.
Você não parece nem um pouco
grato por eu ter trazido comida para você.
Eu disse que viria buscá-lo sozinho.
Culpe a mamãe por fazer você entregar.
Onde se encontra Bong-deok?
Bong-deok, hora do café da manhã.
Prezado Seol Weon,
Lamento ter saído sem avisar.
Torne-o ainda mais picante, por favor.
Tenho certeza de que Cheol-su lhe contou sobre isso,
e eu ficar na pensão só vai
fazer você se sentir desconfortável.
Embora eu sempre tenha estado ao seu lado,
Eu nunca poderia ser honesto
com você, e tudo que fiz foi agonizar.
Para falar a verdade, gostei
de você de todo o coração.
É muito picante.
Por que ele gosta disso?
Seol Weon…
Espere!
Sim, min!
Pare de me ignorar.
Você não deveria ter invadido nossa casa.
Eu seguirei meu caminho.  Você vai o seu.
Seriamente…
Quando você vai parar de fugir?
[CHEOL-SU]
[CHAMADA PERDIDA]
Você manteve isso em segredo todo esse tempo.
[BOLO PARA SEOL-WEON]
Você é um idiota.
[BONG-DEOK]
Vamos fazer isso.
Deixe-me mostrar como é feito um pico adequado.
Senhor Kim!  Atenção!
Sr.
Você está bem?
Eu disse para você tomar cuidado!
Ei!  Sr.  Sr.  Senhor Kim!
Senhor Kim!
Como você está se sentindo?  Você me reconhece?
Ah, Jae-wu...
Há quanto tempo estou aqui?
Eu estava preocupado com você!
Jae-wu.
O que?
Quando você beija alguém,
isso significa que você está com eles?
O que?
O que…
Veja para quem você está perguntando.
Eu sou um estudante do ensino médio.
Se você quer aconselhamento amoroso,
você pode ir em frente.
Eu sei tudo sobre namoro.
- Realmente?
- Sim.
Quando isso começou?
Não me lembro exatamente.
Tão idiota.  Coisas assim são importantes.
Foi um Jamanchu* ou um encontro às cegas?
(Conhecer um parceiro romântico naturalmente)
Um Jaman… o quê?
Significa “conhecer alguém naturalmente”.
Vocês, crianças, inventam palavras para tudo.
Eu penso que sim.
Eu acho que foi.
Foi ou você acha?
Você deixou isso claro para eles?
Meu palpite é que você realmente não falou sobre isso.
Sr.
Nunca é suficiente sugerir algo
assim.  Você tem que contar a eles.
Não, não, não. Isso é um não-não.
Está bem.  Você apenas tem que aprender.
Seol Weon…
Onde você está indo?
Senhor Kim!
Eu te dei aconselhamento gratuito, então posso ir para casa?
Pare o sistema hidráulico.
É porque a comida é muito picante.
Correu tudo bem com ele?
Bem, isso é…
Ele parece um idiota, mas
acho que ele é um cara legal.
Pense em você, idiota.
Tenho certeza que você passou por momentos difíceis
até que você finalmente decidiu me contar.
Obrigado.
E eu sinto muito, Bong-deok.
Sinto muito…
E obrigado, Seol-weon.
[2021 - GRANDE PRÊMIO DO 36º PRÊMIO
DE LITERATURA NAMSA / KIM HEE-SU]
Você queria me ver só para mostrar isso?
Ganhei o prêmio graças a você.
Obrigado.
Deixe-me tratá-lo com uma boa refeição.
Não, obrigado.
Você tem mais alguma coisa para me contar?
Eu não.
Eu vejo.
Obrigado por me ajudar com meu romance.
A PESSOA QUE VOCÊ LIGOU NÃO ESTÁ ATENDENDO.
Foi natural?
Você deixou isso claro para eles?
Meu palpite é que você realmente não falou sobre isso.
Seol Weon!
[SEOL-WEON] Você pode
vir me encontrar no parque?
Seol Weon!
Cheol-su.
Você me deixou preocupado.
Procurei por você em todos os lugares.
Na verdade, eu estava me encontrando com Bong-deok.
Eu vejo.
Afinal, apressamos um pouco as coisas entre nós.
Então, tudo bem.
Você sabe, coisas assim podem acontecer com qualquer um.
Obrigado por tudo.
Espero que você…
[INVERNO DESSE ANO] Feliz Natal!
- Você está atrasado!
- Junte-se a nós!
- Sinto muito.
- Abra algum espaço.
- Onde está o meu?
- Aqui!
- Espere!
- Um dois três!
- Feliz Natal!
- Não posso beber?
- Não!
- Mas por que?
- Isso é ótimo!
Você é tão coxo.
- Hoje é um sucesso, não é?
- Isso é.
Isso é ótimo.
Créditos Finais
Seol Weon.
Vamos subir para o quarto?
Vamos.
[OH!  PENSÃO]
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar ♬
♬ Controle-se ♬
♬ Esteja no momento ♬
♬ acabar com isso, acabar com isso, acabar com isso ♬
♬ Você pode agitar,
agitar, agitar ♬
♬ Faça barulho ♬
♬ sem nenhuma preocupação no mundo ♬
♬ Uma bagunça tão grande sob o mesmo teto ♬
♬ Vocês estão sempre
tentando matar um ao outro ♬
♬ Vamos rir um pouco ♬
♬ Vamos ter um dia em paz ♬
♬ Você faz barulho todos os dias ♬
♬ Eu preciso de você ♬
♬ A razão pela qual você e eu moramos aqui ♬
♬ O destino que nos uniu ♬
♬ Tive a sorte de ter conhecido você ♬
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar ♬
Cronometragem e Legendas pelo 🔐💙 Embarcando em sua💙🏠 Equipe @Viki.com